Title: 【第4号公告】《投资研究时序数据参考模型》等3项金融行业标准_中国证券监督管理委员会

URL Source: https://afac.local/regulatory/html/csrc_0055.html

Markdown Content:
```markdown
【第4号公告】《投资研究时序数据参考模型》等3项金融行业标准
-----------------------------------

中国证券监督管理委员会公告

〔2024〕4号

现公布金融行业推荐性标准《投资研究时序数据参考模型》（JR/T 0303—2024）；《证券期货业基础数据元规范 第1部分：基础数据元》（JR/T 0304.1—2024）；《证券期货业基础数据元规范 第2部分：基础代码》（JR/T 0304.2—2024），自公布之日起施行。

中国证监会  
2024年4月23日  

[证监会发布《投资研究时序数据参考模型》等3项金融行业标准](http://www.csrc.gov.cn/csrc/c100028/c7483073/content.shtml)

[附件1：投资研究时序数据参考模型.pdf](7481352/files/附件1：投资研究时序数据参考模型.pdf) [附件2：证券期货业基础数据元规范 第1部分：基础数据元.pdf](7481352/files/附件2：证券期货业基础数据元规范%20%E7%AC%AC1%E9%A1%B9%EF%BC%9A%E5%9F%BA%E7%A1%80%E6%95%B0%E6%8D%AE%E5%85%83%E8%A7%84%E8%8C%83.pdf) [附件3：证券期货业基础数据元规范 第2部分：基础代码.pdf](7481352/files/附件3：证券期货业基础数据元规范%20%E7%AC%AC2%E9%A1%B9%EF%BC%9A%E5%9F%BA%E7%A1%80%E6%95%B0%E6%8D%AE.html)
```
